prototype: es un metodo, funciona como creador de clase pero ademas insertar los metodos dentro una sola vez,
permitiendo el acceso a estos metodos una vez unica, reduciendo el consumo de recursos para ello.

_Constructors_ (de Clases) : es un metodo mediante el cual se crea un objeto de esa clase. 
Se inicializa ese objeto y sirve para verificar que contenga valores validos.
es un método especial de una clase que se llama automáticamente siempre que se declara un objeto de esa clase.
 Su función es inicializar el objeto y sirve para asegurarnos que los objetos siempre contengan valores válidos.