	* Objetos: Son conjuntos de valores determinados. tienen caracteristicas y cada objeto es único. pueden contener todo tipo de caracteristicas (propiedades).
     los objetos contienen mucha información sobre una sola cosa. Los objetos se instancian usando llaves (`{}`)
	* Propiedades: son los valores o conjuntos de características que definen un objeto
	* Métodos: son los modelos antiguos de las funciones dentro de javascript para objetos.
     estos permiten llevar a cabo diferentes operaciones e ir modificando, añadiendo, eliminando, etc, valores y caracteristicas
	* Bucle `for…in`: es el tipo de bucle que se usa para iterar dentro de los objetos, ya que al no tener un orden numerico, necesita una funcion especial
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    En JavaScript hay dos maneras de acceder a las propiedades de un objeto, con la notación de punto y con la notación de corchetes.

Usamos la notación de punto cuando conocemos el nombre literal de la propiedad a la que queremos acceder.
La key a la que accedemos con esta notación debe ser un nombre de variable válido.

La notación de corchetes se diferencia en que todo lo que este dentro de los corchetes debe ser un string y es evaluado por JavaScript como una expresión.

Por este motivo, cuando hacemos console.log(banda["nom"+"bre"]) el lenguaje evalua los corchetes concatenando las cadenas de texto y mostramos por consola Radiohead.